اخبرني باسمك في المرة القادمة لكي اسوي لك مكان
يبدو انه يوجد مهمة هنا
المرة القادمة سندخلك معنا لتلعب
لقد دخل اماي الى الفنت و يحاول ان يقتلني
السلام عليكم شباب وياكم ناري من قناة منوعات يومياتكم انضمو للبث المباشر يوميا الساعة 6 مسائا امونج اس و العاب كثير
لقد دخل الى الفينت امامي و يحاول قتلي
افتحو الباب رجائا
الجايمر يحاول اللحاق بي و قتلي يا رباه في اهرب
البني هو القاتل لقد رأيته بعيني
الجيمر اخي هل تريد قتلي
كان يريد قتلي لكنه دخل الى الفينت بالخطأ
لقد كان بجاني لا اعلم لماذا لم يقم بقتلي
يبدو انه حاول لكنه دخل الى الفينت عن طريق الخطأ
او ربما حاول الخروج من الفينت لا احد يعلم
اذا لم يكن هو الامبوستر سيصوتون ضدي
اللعنة لم يطلع هو الامبوستر ماذا افعل
سوف يصوتون علي الان
اغنية حزينة
تصوير بطيئ
للمرة الخمسين على التوالي لقد رأيته بعيني خرج من الفينت
احاول ان اجمع الشباب مرة ثانية لاقناعهم ببرائتي
ربما هو البرتقالي
سوف يشكون بي لاني اخبرتهم انه دخل الفينت
شغلة مالها علاقة بالموضوع
لقد طردوني و انا لست الامبوستر اللعنه اخبرتهم ان لست امبوستر لم يصدقني احد